#Shell_crypor_framework - Фреймворк криптора/протектора на шелл-кодах x86/x64

Всем привет !

Большую популярность на форуме приобрела тема https://ru-sfera.org/threads/frejmvork-kriptora-protektora-s-antiehmuljaciej.3809/page-13

Но там проект получился какой-то скомканный, много там чего есть, но реализация мягко скажем ожидает лучшего, но что-то можно от туда взять как идею.

Хотел его довести до ума, но появилась новая идея, а именно.

Итак идея:

Вообще большая проблема крипторов, это чистка, можно написать фуд-криптор, но вот в последствии из-за детектов, может долго придется чистить и из-за этого весь смысл криптора проподает.

Поэтому основная идея в шифровки и скрытии основных частей криптора, например можно пошифровать модуль криптора, который отвечает за запуск зверька в памяти, пошифровать модуль антиэмуляции и т.д.

Эти шифрованные части можно хранить в ресурсах, дата-секции, или вообще загружать по сети.)))

Тем самым стаб будет минимален, а все остальное - это пошифрованные шелл-коды...

Например получившийся стаб этого криптора, всего 15 строк си кода.

Итак, что получилось:

Решение состоит из двух проектов:

1.LoadPeToShell - Переводит в шифрованный шелл-код модуль LoadPe, по сути создаёт заголовочный файл "loadpe.h", с шифрованным шелл-кодом.

LoadPe - Это основной модуль криптора, по сути там все.)

Антиэмуляция, путем вызова функции close по её хешу, то-что должна возвратить функция ESTALE, на основе этого формируется ключ для расшифровки и расшифровывается пейлоад и запускается...

Также в LoadPeToShell шифруется пейлоад и создается заголовочный файл "payload.h".

2. stub - Сам шифрованный зверек.

Как пользоваться:

1)В Release положить файл, который нужно закриптовать с именем PayloadExe.exe.

2)Запустить файл "LoadPeToShell.exe".

3)Собрать проект в Visual Studio C++.

Получится файл в Release "stub.exe".

Это и есть ваш криптованный зверек.

В репозитории есть пример, запуск безобидного файла, в папке Release.

Также полезен как протектор, для защиты файлов.)))

Данное решение не воспринимайте как готовое решение, а как каркас для создания чего-то своего...)))

Результаты на dyncheck.com:



